КОНТРОЛЬНАЯ 1 
Задача 1.   
Реализуйте возможность обращаться к элементам массива по отрицательным индексам, последний элемент имеет индекс -1, предпоследний -2 и так далее.   
  
  
Задача 2.   
Создайте  функцию с названием getOlderUser(), которая будет определять, кто из двух пользователей старше. Аргументами функции являются два пользователя в виде двух объектов. Функция должна вернуть с помощью команды return имя старшего пользователя.   
   
Созданную функцию нужно вызвать, передав ей два объекта: user1 и user2. Результат, который вернёт функция, необходимо вывести в консоль.  
  
  
  
Задача 3   
Напишите функцию getOlderUserArray(), в которую будете передавать массив объектов с пользователями. Функция должна вернуть имя старшего пользователя.  
  
  
Задача 4   
  
Все печатные издания имеют название, год издания, состоят из определённого количества страниц, а ещё могут портиться.   
   
4.1. Создайте базовый класс PrintEditionItem со свойствами:   
name,   
releaseDate,   
pagesCount,   
state,   
type.   
Конструктор класса должен принимать название (name), дату выпуска (releaseDate) и количество страниц (pagesCount) в качестве аргумента. Состояние (state) по умолчанию установите равным 100, тип type должен быть равен null.   
   
4.2. Испорченное издание можно подклеить и этим улучшить его состояние. Создайте метод fix(), увеличивающий state в полтора раза. Метод не должен принимать аргументов.   
   
4.3. Нельзя улучшить новое издание и бесполезно подклеивать полностью уничтоженное. Создайте «сеттер» для свойства state, принимающий в качестве аргумента новое состояние печатного издания (число).   
   
Если новое состояние меньше 0, «сеттер» должен записать в свойство state значение 0. Если новое состояние больше 100, должно быть записано значение 100. В остальных случаях в свойство state записывается переданное в «сеттер» значение.   
   
4.4 Создайте «геттер», который читает значение свойства state.   
Создайте класс Magazine, который будет наследоваться от класса PrintEditionItem. Конструктор класса должен принимать такие же параметры, как и класс-родитель. Значение свойства type равно "magazine".   
   
4.5. Создайте класс Book, наследующийся от класса PrintEditionItem. Конструктор класса должен принимать такие же параметры, как и класс-родитель, а также имя автора книги author. Значение свойства type равно "book".